PANDUAN SISTEM INFORMASI TOKO BANGUNAN SUMBER REJEKI

1. Gunakan php 7.4

2. Lakukan composer install

3. Buatlah database pada local computer

4. Sesuaikan username, password, dan nama database pada local computer dengan file .env

5. Lakukan php artisan migrate

6. Copy SQL database db_daerah pada folder database ke dalam database yang telah dibuat

7. Coba jalankan aplikasi

8. Lakukan register akun sebelum login

9. Login dengan akun yang telah dibuat sebelumnya

10. Terdapat 2 menu utama yaitu Pembelian dan Supplier

11. Menu Supplier
   + Supplier
	- Klik submenu Daftar Supplier untuk melihat data Supplier
	- Klik pada tombol Tambah atau pilih submenu Tambah Supplier untuk menambahkan data supplier
	- Edit dan Hapus data supplier dapat diakses dengan klik tombol Aksi pada Daftar Supplier
   + Sales
	- Klik submenu Daftar Sales untuk melihat data Sales
	- Klik pada tombol Tambah atau pilih submenu Tambah Sales untuk menambahkan data Sales
	- Edit dan Hapus data Sales dapat diakses dengan klik tombol Aksi pada Daftar Sales

12. Setelah berhasil menambahkan data Supplier dan data Sales, maka dapat dilakukan Tambah Pembelian pada menu Pembelian

13. Menu Pembelian
	- Klik submenu Daftar Pembelian untuk melihat data pembelian yang telah dilakukan
	- Klik tombol Tambah pada submenu Daftar Pembelian atau klik pada submenu Tambah Pembelian untuk menambahkan data pembelian
	- Detail Pembelian, Edit Pembelian, Tambah Pembayaran, Detail Pembayaran, dan Hapus data Pembelian dapat diakses melalui tombol Aksi yang berada pada Daftar Pembelian